Ella, did you enjoy your visit to the prehistoric caves?
Ella, cháu có thích chuyến tham quan các hang động thời tiền sử không?
Yes, very much Aunt Daisy.
Có, cháu rất thích thưa dì Daisy.
Good. Tell me about your favourite cave. Was there a fire?
Tốt lắm. Kể cho dì nghe về hang động yêu thích nhất của cháu đi. Có ngọn lửa nào ở đó không?
Yes, there was. There was a painting of a fire on the wall and some prehistoric animals too.
Dạ có ạ. Có một bức tranh vẽ ngọn lửa trên vách đá và cả một số loài động vật thời tiền sử nữa.
Wonderful! And were there any bulls?
Tuyệt vời! Và có con bò tót nào không?
Yes, there were. And there was a sculpture too.
Dạ có ạ. Và còn có cả một tác phẩm điêu khắc nữa.
Wow! That does sound interesting.
Chà! Nghe thú vị thật đấy.
Flo
How about you, Flo? What was there in your favourite cave?
Còn cháu thì sao, Flo? Trong hang động yêu thích của cháu có gì?
Well, there were some amazing musical instruments.
Dạ, có một số nhạc cụ rất tuyệt vời ạ.
Were there?
Thật sao?
Musical instruments? Wow!
Nhạc cụ á? Tuyệt quá!
And was there a cave painting of a fire?
Và có bức tranh vẽ ngọn lửa trong hang không?
No, there wasn't. There wasn't a fire.
Dạ không ạ. Không có ngọn lửa.
How about tools?
Thế còn các dụng cụ thì sao?
Yes, were there any tools?
Đúng rồi, có dụng cụ nào không?
Yes, there were some knives. And there was a sculpture made of stone.
Dạ có, có vài con dao ạ. Và có một tác phẩm điêu khắc bằng đá nữa.
Luke
Can I tell you about my favourite cave, Aunt Daisy?
Cháu có thể kể cho dì nghe về hang động yêu thích của cháu không, dì Daisy?
OK, Luke. Was there a sculpture in your favourite cave?
Được chứ Luke. Có tác phẩm điêu khắc nào trong hang động yêu thích của cháu không?
No, there wasn't. There wasn't a sculpture. But there was a necklace.
Dạ không ạ. Không có tác phẩm điêu khắc nào. Nhưng có một chiếc vòng cổ.
A necklace? Amazing!
Vòng cổ ư? Tuyệt quá!
Were there any musical instruments, Luke?
Có nhạc cụ nào không hả Luke?
Yes, there were. There were musical instruments. And there was a painting of a fire and prehistoric animals.
Dạ có ạ. Có các nhạc cụ. Và có một bức tranh vẽ ngọn lửa cùng các con vật thời tiền sử.
Wow!
Chà!